Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_UNIQUE"]/title
source: Boon of Companions
ja: 仲間の恩恵
zh_hans: 同伴的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_UNIQUE"]/desc
source: Unique crew lost no skills when cloned, heal 50% faster, and gain a 15% boost to damage, repair speed, and movement speed.
ja: ユニークなクルーはクローン作成時にスキルを失わず、回復が50%速くなり、ダメージ、修理速度、移動速度が15%増加する。
zh_hans: 特殊船员在克隆时不会失去任何技能，生命恢复速度提高50%，并获得15%的伤害、维修速度和移动速度提升。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_UNIQUEMECH"]/title
source: Boon of Mechanics
ja: メカニックの恩恵
zh_hans: 机械的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_UNIQUEMECH"]/desc
source: Crew drones gain 50 health and doubled movement speed.
ja: クルードローンのライフが50増加し、移動速度が2倍になる。
zh_hans: 舰内无人机获得50点最大生命值与2倍的移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_KIDS"]/title
source: Boon of Children
ja: 子供たちの恩恵
zh_hans: 儿童的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_KIDS"]/desc
source: Crew gain a 1% boost to health.
ja: クルーのライフが1%増加する。
zh_hans: 船员的最大生命值提升1%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_WEAPONS"]/title
source: Grant of Weaponry
ja: 武器供与
zh_hans: 武器的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_WEAPONS"]/desc
source: Crew repair your weapons 50% faster.
ja: クルーは武器を50%早く修理する。
zh_hans: 船员维修武器系统的速度提高50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SHIELDS"]/title
source: Grant of Shielding
ja: シールド付与
zh_hans: 护盾的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SHIELDS"]/desc
source: Crew repair your shields 50% faster.
ja: クルーがシールドを50%早く修理する。
zh_hans: 船员修理护盾的速度提高50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ENGINES"]/title
source: Grant of Engines
ja: エンジンの供与
zh_hans: 引擎的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ENGINES"]/desc
source: Crew repair your engines 75% faster.
ja: クルーはエンジンを75%早く修理する。
zh_hans: 船员维修引擎的速度提高75%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MEDBAY"]/title
source: Grant of Healing
ja: 癒しのグラント
zh_hans: 治疗的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MEDBAY"]/desc
source: Crew heal 75% faster anywhere.
ja: どこにいてもクルーの回復が75%早くなる。
zh_hans: 船员在任何地方的愈合速度提高了75%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CLONEBAY"]/title
source: Grant of Cloning
ja: クローン技術供与
zh_hans: 克隆的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CLONEBAY"]/desc
source: Crew do not lose skills when cloned.
ja: クルーはクローン化されてもスキルを失いない。
zh_hans: 船员在克隆时不会失去技能经验。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_OXYGEN"]/title
source: Grant of Life Support
ja: 生命維持装置
zh_hans: 生命支持的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_OXYGEN"]/desc
source: Crew gain 33% resistance to suffocation.
ja: クルーは窒息に対する耐性を33%獲得する。
zh_hans: 船员获得33%的窒息伤害抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_TELEPORTER"]/title
source: Grant of Teleportation
ja: テレポーテーションの付与
zh_hans: 传送的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_TELEPORTER"]/desc
source: Crew heal at 1hp/s in the teleporter.
ja: テレポーター内のクルーは1HP/秒 で回復する。
zh_hans: 船员可在已供能的传送系统舱室中以1点生命/秒恢复生命值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MIND"]/title
source: Grant of Manipulation
ja: マニピュレーションの付与
zh_hans: 心控的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MIND"]/desc
source: Crew gain 60% stun resistance on your own ship.
ja: クルーは自船のスタン耐性を60%獲得する。
zh_hans: 友方船员在星舰内获得60%眩晕时长减免。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_HACKING"]/title
source: Grant of Hacking
ja: ハッキングの付与
zh_hans: 黑客的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_HACKING"]/desc
source: Crew can now ignore hacked doors on your own ship.
ja: クルーは自船のハッキングされたドアを無視できるようになった。
zh_hans: 船员现在可以无视友方船上被黑客入侵的门。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CLOAKING"]/title
source: Grant of Stealth
ja: ステルス付与
zh_hans: 隐形的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CLOAKING"]/desc
source: All of your systems and your hull gain a 10% chance to resist damage.
ja: すべてのシステムと船体がダメージに耐える確率が10%増加する。
zh_hans: 你的所有系统和舰体都有10%的几率抵抗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_TEMPORAL"]/title
source: Grant of Time
ja: 時間の付与
zh_hans: 时流的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_TEMPORAL"]/desc
source: All of your crew move twice as fast.
ja: クルー全員が2倍の速度で移動する。
zh_hans: 所有友方船员获得100%移动速度加成。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_DRONES"]/title
source: Grant of Drones
ja: ドローン助成金
zh_hans: 无人机的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_DRONES"]/desc
source: Crew repair your drone control 75% faster.
ja: クルーはドローン コントロールを75%早く修理する。
zh_hans: 船员修复无人机控制的速度提高了75%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_DOORS"]/title
source: Grant of Doors
ja: ドア
zh_hans: 舱门的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_DOORS"]/desc
source: Crew gain 30% damage resistance in the doors room and enemy crew sabotage your doors 50% slower.
ja: ドアの部屋ではクルーのダメージ耐性が30%増加し、敵のクルーがドアを妨害する速度が50%遅くなる。
zh_hans: 船员在舱门房舰中获得30%的伤害抗性，敌方船员破坏你舱门的速度减慢50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_PILOT"]/title
source: Grant of Piloting
ja: パイロット権
zh_hans: 驾驶的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_PILOT"]/desc
source: Crew are immune to mind control in the piloting room.
ja: クルーは操縦室ではマイコンの影響を受けない。
zh_hans: 船员在驾驶室中不受心灵控制。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_BATTERY"]/title
source: Grant of Battery
ja: バッテリーの供与
zh_hans: 电池的予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_BATTERY"]/desc
source: When your backup battery is disabled your crew gain a bonus 33% repair and movement speed.
ja: バックアップバッテリーが無効になると、クルーの修理速度と移動速度が33%増加する。
zh_hans: 备用电池冷却时，友方船员获得33%的维修与移动速度加成。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CRYSTALELITE"]/title
source: Blessing of Crystals
ja: クリスタルの祝福
zh_hans: 水晶的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CRYSTALELITE"]/desc
source: You have a 15% chance of breaking off a crystal shard each time you take damage.
ja: ダメージを受けるたびに、15%の確率でクリスタルの破片が砕ける。
zh_hans: 你每次受到舰体伤害时，有15%的几率发射一枚水晶碎片。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_NEWGEN"]/title
source: Blessing of Generations
ja: 世代の祝福
zh_hans: 世代相传的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_NEWGEN"]/desc
source: All crew you get will start at lvl 1 skills.
ja: 獲得したすべてのクルーはスキルレベル1から開始される。
zh_hans: 你获得的船员初始拥有1级技能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_AETHER"]/title
source: Blessing of Aether
ja: エーテルの祝福
zh_hans: 以太的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_AETHER"]/desc
source: Ruin beacons show on the map.
ja: マップ上に遺跡ビーコンが表示される。
zh_hans: 废墟信标显示在星图上。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SPECIAL"]/title
source: Blessing of Speciality
ja: スペシャリティの祝福
zh_hans: 特制品的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SPECIAL"]/desc
source: Weapons charge 5% faster.
ja: 武器のチャージが5%早くなる。
zh_hans: 武器的充能速度提高5%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_TRANSPORT"]/title
source: Blessing of Transports
ja: 輸送の祝福
zh_hans: 运输的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_TRANSPORT"]/desc
source: Enemy FTLs charge at half speed.
ja: 敵のFTLは半分の速度でチャージする。
zh_hans: 敌方超光速推进器以50%的速度充能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MATH"]/title
source: Blessing of Mathematics
ja: 数学の祝福
zh_hans: 数学的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MATH"]/desc
source: All of your crew gain a 4% boost to their health and repair speed for each crew member you have.
ja: クルー全員のライフと修理速度が、クルー1人につき4%増加する。
zh_hans: 你每拥有一名船员，他们的健康和维修速度就会获得4%的提升。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_RENEGADE"]/title
source: Blessing of Renegades
ja: レネゲイドの祝福
zh_hans: 变元者祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_RENEGADE"]/desc
source: You may avoid fighting any Renegade for free, regular or cruiser.
ja: 通常艦、艦を問わず、レネゲイドとの戦闘を無料で避けることができる。
zh_hans: 遭遇任何变元者时，都可以选择避免与之战斗。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CURA"]/title
source: Blessing of Tasks
ja: 仕事の祝福
zh_hans: 委托的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CURA"]/desc
source: C.U.R.A. will not charge you the next run.
ja: C.U.R.A.は次回の実行には料金を請求しない。
zh_hans: 下局游戏C.U.R.A.将不收取接受委托的保证金。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SENTRY"]/title
source: Blessing of Sentries
ja: 歩哨の祝福
zh_hans: 哨卫的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SENTRY"]/desc
source: Your allied crew and drones will gain a 30% damage and movement speed boost while aboard the enemy ship.
ja: 敵艦に乗っている間、味方のクルーとドローンは30%のダメージと移動速度のブーストを獲得する。
zh_hans: 己方船员与舰内无人机在敌舰上获得30%战斗伤害与移动速度加成。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_GATLING"]/title
source: Blessing of Super Weapons
ja: 超兵器の祝福
zh_hans: 超级武器的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_GATLING"]/desc
source: Weapons charge 10% faster.
ja: 武器のチャージが10%早くなる。
zh_hans: 武器的充能速度提高了10%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MADNESS"]/title
source: Blessing of Poets
ja: 詩人の祝福
zh_hans: 诗人的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MADNESS"]/desc
source: Inflicts madness on enemy boarders.
ja: 敵の国境に狂気を与える。
zh_hans: 使入侵者陷入疯狂。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_1"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_1"]/desc
source: [Level 1] Grants 5% chance to prevent hull or system damage. Can be upgraded at empty beacons to a max of 80%. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベル1] 5%の確率で船体やシステムの損傷を防ぐ。空のビーコンで最大80％までアップグレード可能。 破堤確率が保証されている投射物や爆弾のダメージは防ぐことができない。
ko: [레벨 1] 선체 피해 또는 시스템 피해를 5%의 확률로 무시합니다. 이 확률은 빈 송신소에서 업그레이드를 통해 최대 80%까지 늘릴 수 있습니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [1级]有5%的几率免疫舰体与系统伤害。可在空信标处逐步升级，最大可达80%。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_2"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_2"]/desc
source: [Level 2] Grants 10% chance to prevent hull or system damage. Can be upgraded at empty beacons to a max of 80%. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベル2] 10%の確率で船体やシステムの損傷を防ぐ。空のビーコンで最大80％までアップグレード可能。 破堤確率が保証されている投射物や爆弾のダメージを防ぐことはできない。
ko: [레벨 2] 선체 피해 또는 시스템 피해를 10%의 확률로 무시합니다. 이 확률은 빈 송신소에서 업그레이드를 통해 최대 80%까지 늘릴 수 있습니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [2级]有10%的几率免疫舰体与系统伤害。可在空信标处逐步升级，最大可达80%。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_3"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_3"]/desc
source: [Level 3] Grants 15% chance to prevent hull or system damage. Can be upgraded at empty beacons to a max of 80%. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベル3] 15%の確率で船体やシステムのダメージを防ぐ。空のビーコンで最大80％までアップグレード可能。 破堤確率が保証された投射物や爆弾のダメージを防ぐことはできない。
ko: [레벨 3] 선체 피해 또는 시스템 피해를 15%의 확률로 무시합니다. 이 확률은 빈 송신소에서 업그레이드를 통해 최대 80%까지 늘릴 수 있습니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [3级]有15%的几率免疫舰体与系统伤害。可在空信标处逐步升级，最大可达80%。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_4"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_4"]/desc
source: [Level 4] Grants 20% chance to prevent hull or system damage. Can be upgraded at empty beacons to a max of 80%. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベル4] 20%の確率で船体やシステムの損傷を防ぐ。空のビーコンで最大80％までアップグレード可能。 破堤確率が保証されている投射物や爆弾のダメージを防ぐことはできない。
ko: [레벨 4] 선체 피해 또는 시스템 피해를 20%의 확률로 무시합니다. 이 확률은 빈 송신소에서 업그레이드를 통해 최대 80%까지 늘릴 수 있습니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [4级]有20%的几率免疫舰体与系统伤害。可在空信标处逐步升级，最大可达80%。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_5"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_5"]/desc
source: [Level 5] Grants 25% chance to prevent hull or system damage. Can be upgraded at empty beacons to a max of 80%. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベル5] 25%の確率で船体やシステムの損傷を防ぐ。空のビーコンで最大80％までアップグレード可能。 破堤確率が保証されている投射物や爆弾のダメージを防ぐことはできない。
ko: [레벨 5] 선체 피해 또는 시스템 피해를 25%의 확률로 무시합니다. 이 확률은 빈 송신소에서 업그레이드를 통해 최대 80%까지 늘릴 수 있습니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [5级]有25%的几率免疫舰体与系统伤害。可在空信标处逐步升级，最大可达80%。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_6"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_6"]/desc
source: [Level 6] Grants 30% chance to prevent hull or system damage. Can be upgraded at empty beacons to a max of 80%. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベル6] 30%の確率で船体とシステムのダメージを防ぐ。空のビーコンで最大80％までアップグレード可能。 破堤確率が保証されている投射物や爆弾のダメージを防ぐことはできない。
ko: [레벨 6] 선체 피해 또는 시스템 피해를 30%의 확률로 무시합니다. 이 확률은 빈 송신소에서 업그레이드를 통해 최대 80%까지 늘릴 수 있습니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [6级]有30%的几率免疫舰体与系统伤害。可在空信标处逐步升级，最大可达80%。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_7"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_7"]/desc
source: [Level 7] Grants 35% chance to prevent hull or system damage. Can be upgraded at empty beacons to a max of 80%. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベル7] 35%の確率で船体やシステムの損傷を防ぐ。空のビーコンで最大80％までアップグレード可能。 破堤確率が保証されている投射物や爆弾のダメージを防ぐことはできない。
ko: [레벨 7] 선체 피해 또는 시스템 피해를 35%의 확률로 무시합니다. 이 확률은 빈 송신소에서 업그레이드를 통해 최대 80%까지 늘릴 수 있습니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [7级]有35%的几率免疫舰体与系统伤害。可在空信标处逐步升级，最大可达80%。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_8"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_8"]/desc
source: [Level 8] Grants 40% chance to prevent hull or system damage. Can be upgraded at empty beacons to a max of 80%. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベル8] 40%の確率で船体やシステムの損傷を防ぐ。空のビーコンで最大80％までアップグレード可能。 破堤確率が保証されている投射物や爆弾のダメージを防ぐことはできない。
ko: [레벨 8] 선체 피해 또는 시스템 피해를 40%의 확률로 무시합니다. 이 확률은 빈 송신소에서 업그레이드를 통해 최대 80%까지 늘릴 수 있습니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [8级]有40%的几率免疫舰体与系统伤害。可在空信标处逐步升级，最大可达80%。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_9"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_9"]/desc
source: [Level 9] Grants 45% chance to prevent hull or system damage. Can be upgraded at empty beacons to a max of 80%. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベル9] 45%の確率で船体やシステムの損傷を防ぐ。空のビーコンで最大80%までアップグレード可能。 破堤確率が保証されている投射物や爆弾のダメージを防ぐことはできない。
ko: [레벨 9] 선체 피해 또는 시스템 피해를 45%의 확률로 무시합니다. 이 확률은 빈 송신소에서 업그레이드를 통해 최대 80%까지 늘릴 수 있습니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [9级]有45%的几率免疫舰体与系统伤害。可在空信标处逐步升级，最大可达80%。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_10"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_10"]/desc
source: [Level 10] Grants 50% chance to prevent hull or system damage. Can be upgraded at empty beacons to a max of 80%. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベル10] 50%の確率で船体やシステムからのダメージを防ぐ。空のビーコンで最大80%までアップグレード可能。 破堤確率が保証されている投射物や爆弾のダメージを防ぐことはできない。
ko: [레벨 10] 선체 피해 또는 시스템 피해를 50%의 확률로 무시합니다. 이 확률은 빈 송신소에서 업그레이드를 통해 최대 80%까지 늘릴 수 있습니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [10级]有50%的几率免疫舰体与系统伤害。可在空信标处逐步升级，最大可达80%。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_11"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_11"]/desc
source: [Level 11] Grants 60% chance to prevent hull or system damage. Can be upgraded at empty beacons to a max of 80%. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベル11] 60%の確率で船体とシステムのダメージを防ぐ。空のビーコンで最大80%までアップグレード可能。 破堤確率が保証されている投射物や爆弾のダメージを防ぐことはできない。
ko: [레벨 11] 선체 피해 또는 시스템 피해를 60%의 확률로 무시합니다. 이 확률은 빈 송신소에서 업그레이드를 통해 최대 80%까지 늘릴 수 있습니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [11级]有60%的几率免疫舰体与系统伤害。可在空信标处逐步升级，最大可达80%。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_12"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_12"]/desc
source: [Level 12] Grants 70% chance to prevent hull or system damage. Can be upgraded at empty beacons to a max of 80%. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベル12] 70% の確率で船体やシステムの損傷を防ぐ。空のビーコンで最大80%までアップグレード可能。 破堤確率が保証されている投射物や爆弾のダメージを防ぐことはできない。
ko: [레벨 12] 선체 피해 또는 시스템 피해를 70%의 확률로 무시합니다. 이 확률은 빈 송신소에서 업그레이드를 통해 최대 80%까지 늘릴 수 있습니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [12级]有70%的几率免疫舰体与系统伤害。可在空信标处逐步升级，最大可达80%。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_13"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_13"]/desc
source: [Level 13] Grants 80% chance to prevent hull or system damage. Can be upgraded at empty beacons with a special ability. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベル13] 80%の確率で船体やシステムの損傷を防ぐ。特殊能力で空のビーコンでアップグレード可能。 破堤確率が保証された投射物や爆弾のダメージを防ぐことはできない。
ko: [레벨 13] 선체 피해 또는 시스템 피해를 80%의 확률로 무시합니다. 이 확률은 빈 송신소에서 업그레이드를 통해 최대 80%까지 늘릴 수 있습니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [13级]有80%的几率免疫舰体与系统伤害。可在空信标处最后再次选择升级一种特殊能力。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_ION"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_ION"]/desc
source: [Level MAX] Grants 80% chance to prevent hull or system damage, and 20% chance to ignore ion damage. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベルMAX] 80%の確率で船体とシステムダメージを防ぎ、20%の確率でイオンダメージを無視する。 破堤確率が保証されている投射物や爆弾のダメージは防ぐことができない。
ko: [최고 레벨] 선체 피해 또는 시스템 피해를 80%의 확률로 무시합니다. 또한 20%의 확률로 이온 피해를 무시합니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [最高级]有80%的几率免疫舰体与系统伤害，20%的几率无视离子伤害。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_SYSTEM"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_SYSTEM"]/desc
source: [Level MAX] Grants 80% chance to prevent hull or system damage, and 20% slowed sabotage speed on your systems. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベルMAX] 80%の確率で船体やシステムへのダメージを防ぎ、システムの妨害速度を20%低下させる。 破壊される確率が保証されている投射物や爆弾のダメージは防ぐことができない。
ko: [최고 레벨] 선체 피해 또는 시스템 피해를 80%의 확률로 무시합니다. 또한 시스템이 파괴되는 속도를 20% 늦춥니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [最高级]有80%的几率免疫舰体与系统伤害，并降低敌方对星舰系统20%的破坏伤害。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_SHARD"]/title
source: Obsidian Armor
ja: オブシディアン・アーマー
ko: 흑요석 장갑
zh_hans: 黑曜石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_SHARD"]/desc
source: [Level MAX] Grants 80% chance to prevent hull or system damage, and 40% chance to break off a heavy crystal shard when the hull is damaged. Cannot block the damage of projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: [レベルMAX] 80%の確率で船体やシステムの損傷を防ぎ、40%の確率で船体損傷時に重いクリスタルの破片を割る。 破損確率が保証されている投射物や爆弾のダメージは防ぐことができない。
ko: [최고 레벨] 선체 피해 또는 시스템 피해를 80%의 확률로 무시합니다. 또한 피해를 입을 때마다 40%의 확률로 선체에서 떨어져나온 중형 수정 파편이 적을 향해 날아갑니다. 확정적으로 균열을 일으키는 투사체 또는 폭탄이 주는 피해는 무시할 수 없습니다.
zh_hans: [最高级]有80%的几率免疫舰体与系统伤害。当受到舰体伤害时，有40%的几率发射一枚水晶碎片。 无法免疫具有100%破舱率的武器伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_PROJ"]/title
source: Crystal Shard
ja: クリスタル・シャード
ko: 크리스탈 파편
zh_hans: 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_PROJ"]/short
source: Crystal
ja: クリスタル
zh_hans: 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_PROJ"]/desc
source: CRYSTAL VENG PROJECTILE
ja: クリスタルヴェンジェンス発射体
ko: 크리스탈 파편
zh_hans: 水晶复仇弹

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JUMPER_SCANNER"]/title
source: Advanced Navigator
ja: アドバンスド・ナビゲーター
ko: 고급 항법 장치
zh_hans: 超光速导航

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JUMPER_SCANNER"]/desc
source: Reveals details about surrounding beacons, and allows the ship to jump to any previously visited beacon.
ja: 周囲のビーコンの詳細を表示し、船が以前に訪問したビーコンにジャンプできるようにする。
ko: 이전에 방문했던 송신소로 도약할 수 있으며, 인근 송신소에 대한 정보를 지도에 표시합니다.
zh_hans: 显示相邻信标的详细信息，并使星舰能跃迁至本星区任何已访问的信标。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JUMPER_GOOD"]/title
source: Ultra Advanced Nav.
ja: ウルトラ・アドバンスド・ナビ
ko: 울트라 고급 항법 장치
zh_hans: 高级超光速导航

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JUMPER_GOOD"]/desc
source: You shouldn't be seeing this yet.
ja: これはまだ表示されていないはずだ。
ko: 아직 볼 수 없는 텍스트.
zh_hans: 你不应该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PECULIAR_GAS"]/title
source: Peculiar Gas
ja: 特異なガス
ko: 특이적 가스
zh_hans: 奇异气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PECULIAR_GAS"]/desc
source: A very strange variant of the Expeditive Gas which not only heals crew anywhere on the ship while Medbay is powered, but can also damage any type of crew. Extra concentrations of nanobots cause extra damage to crew in the Medbay.
ja: 遠征ガスの非常に奇妙なバリアントで、メドベイに動力が供給されている間、船のどこにいてもクルーを回復するだけでなく、あらゆるタイプのクルーにダメージを与えることができる。過剰に集中したナノボットは、メドベイのクルーにさらなるダメージを与える。
ko: 신속 가스의 특이한 변형본으로, 의무실이 켜져 있는 동안 함내 모든 곳의 선원을 치유할 뿐만 아니라 모든 종류의 적에게 피해를 줍니다. 의무실에 직접 위치한 적은 밀집된 나노봇에 의해 더 큰 피해를 받습니다.
zh_hans: 迅捷气体的一种非常奇怪的变种，不仅在医疗舱运行时治疗本舰上的所有船员，还能伤害所有类型的敌方船员。富集在医疗舱的纳米机器人对其中船员造成更高伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MULTIVERSE_DRIVE_GOOD"]/title
source: Aether Drive
ja: エーテル・ドライブ
ko: 아이테르 드라이브
zh_hans: 以太推进器
